[音乐]
您是否应该做过最艰难的道德考验，有些选择是
非常简单的咖啡或茶薯条或洋葱圈拳击手，或向其他人介绍情况
太难了，似乎几乎不可能使我们变得特别
当两种选择都显得如此不公平或
不可取的，但必须要做的事情
所以请做好准备并校准您的道德指南针，因为我们已经准备好了
有史以来最艰难的测试，充满了道德困境，您解决问题的方式可以
每个问题问完后，谈论有关您的性格的问题10
仔细考虑情况并做出决定的几秒钟
写下您选择a或B的答案字母以找出结果
在视频末尾，请记住，这只是一个测验，而不是一些会议
与专业的心理学家或其他任何人在一起，嘿，这只是我，所以不要
太严重了，好吧，一辆失控的火车想像你是
您突然失去控制并将要去的火车的指挥
撞上了五个完全无意识的无辜旁观者
即将来临的厄运，除非你扔掉它们，否则它们一定会被撞击杀死。
可以将火车转移到另一条轨道的开关，但在这种情况下，它将
撞到一个不知情的男人，他会睡在铁轨上
扔一个开关很容易B mmm没办法，我做不到
刚开始的强烈良心，我明白了
dang这是一个艰难的选择，也许那五个人会注意到火车，
如果您冒着十秒钟的时间去冒险，请摆脱伤害的道路
第二辆手推车失控，有轨电车失控，
快步向七个人一组听起来好熟悉
在高架行人天桥上，您不会遇到危险，您会看到一个笨重的家伙
站在你旁边，你会意识到，如果你把男人推上赛道
在行人天桥的下方，它将使手推车停下来，但该人肯定会死
另一方面，您将拯救七个无辜的人如果您牺牲一个
一个七岁的生命我毫不犹豫地做到了
即使这意味着很好地拯救了七个其他人，他们也不被称为道德上的
如果没有10秒钟，什么都没做，这是正确的选择
足以解决此问题，您随时可以暂停视频
[音乐]第三位法官的困境
审判一名银行劫匪的法官，他实际上是无辜的，你知道吗
当然可以，但是目前
被告绑架了您的六岁女儿，并要求您
为强盗定罪，以换取她的自由，你不知道他们在哪里
让她和警察也无法弄清楚你是一个神经病
忍不住以为绑架者会或已经在虐待
你的孩子，你会为无辜的人定罪以拯救你的女儿吗？
永远不会定罪无辜的人，我会尝试寻找另一种方法来拯救我
孩子B的心跳速度是孩子的两倍
尤其是您自己参与其中，是您的内心告诉您哪种选择
选择[音乐]
[音乐]
第四个您最好的朋友的婚礼，您已受邀参加最好的婚礼
朋友应该在仪式开始前两个小时的大日子开始注意
您朋友的未来配偶与另一位客人潜入一些储藏室
他们俩看上去都想彻底铲除，而您意识到他们正在
外遇，如果你告诉你的朋友你发现了什么，这就是两难境地
他们完美的一天将在同一时间被完全摧毁，你怎么能
允许你的朋友嫁给一个不忠的人，你会怎么做？
一种情况我告诉我的朋友，每个人都应该知道的事情
真相B是的，我的工作就是支持我，我什么也不会说
朋友新的开始，再加上我可能会误认为这不是生死攸关的选择
是的，我们需要与这些人稍事休息，但结交朋友仍然很艰难
不高兴，但意识到或使他们幸福地无知
[音乐]第五名
报告罗宾汉，你目睹了一个犯罪，一个人抢劫了一个银行，逃走了
但是他没有自己留钱，而是捐了钱
捐赠给濒临破产的孤儿院后，
孤儿院管理人员可以为孩子们购买衣服，书籍和食物
好吧，您知道谁犯了罪，但您也知道，如果您去
警方将把钱最有可能退还银行和孤儿
不会得到他们迫切需要的东西，所以你在做什么犯罪是犯罪
毕竟，我会将强盗变成了警察，这笔钱被用于
崇高的目标我会保持沉默，你的道德指南针哪一方不会
说这很容易
第六名是您从家中回家时发生的车祸和一名遇难的行人
一个晚上工作，而另一辆车出事了，情况更糟
您还击中并杀死了一名行人，但由于您即将离开
您的车，另一辆车的驾驶员，一个泪流满面的女人朝您奔去
听到她对这个事件的歇斯底里的描述，你意识到那个女人是
绝对相信是她杀死了行人，即使你
知道你有责任，嘿，只有两个人周围
你知道那个被判有罪的人当然会被送进监狱
知道你准备好承担这个责任，我要承认那是我的
错我怎么活得知道一个无辜的人被定罪
我做过BI的事情让那个女人跌倒了我不想去
监狱，远离我的家人度过了几年，也许真的是她
不好，你准备好面对音乐了吗？还是要躲开这颗子弹
选择选择
我们还有一个问题要问，这是最艰巨的问题，但之前
我们以您自己的方式抛出它，让我们检查一下这个不可能的测试Moraes的结果
如果您选择比蜜蜂更多的选择，则意味着您是一个严格的人
道德准则，无论您倾向于什么，都努力遵守自己的原则
彻底分析情况并选择可能的选择
对更多人有益，即使对您个人而言不会更多
如果您选择更多的蜜蜂，通常会在您的影响下做出决定
您不太能按照公认的道德行事的情绪
规定如果情况对您来说太私人了，您会节省谁呢？
好吧，听着，想像你正站在一个奔波的河岸上
洪水期间的山区河流急流将您的重要拉动
家庭成员和一个水下有500万美元的公文包，谁或
您会说什么，您只有一次营救尝试和10秒的时间来决定
对你来说最重要的是我看到你们拿走了钱是的，我看到了你
好的
情况并非如此简单，这取决于您与
溺水的人，除非我们在谈论真正的灵魂伴侣
大多数人会选择他们的家人，因为他们是您自己的血肉
好吧，你永远不会知道与伴侣的关系将如何发展
如果您选择将钱装满的案件存入银行，
生活错了，这绝对是值得考虑的事情，你呢
同意您的结果，哪个难题对您来说最困难，让我们
在下面的评论部分了解它，别忘了点击
订阅以确保您不会错过我们的更新或新视频马上回来
在这里享受生活的光明面